рддреНрд░реИрдЧреБрдгреНрдпрд╛рджреНрднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ рднрд╡рддрд┐ рд╣рд┐ рднреБрд╡рдиреЗ рд╣реАрдирдордзреНрдпреЛрддреНрддрдордВ рдпрддреН
рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рд╢реНрд░рджреНрдзрд╛ рдЪ рдХрд░реНрддрд╛ рд╡рд╕рддрд┐рд░рдкрд┐ рд╕реБрдЦрдВ рдХрд░реНрдо рдЪрд╛рд╣рд╛рд░рднреЗрджрд╛: ред
рддреНрд╡рддреНрдХреНрд╖реЗрддреНрд░рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рджрд┐ рддреБ рдпрджрд┐рд╣ рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд░рдВ рддрддреНрддреБ рд╕рд░реНрд╡рдВ
рдкреНрд░рд╛рд╣реБрд░реНрдиреИрдЧреБрдгреНрдпрдирд┐рд╖реНрдардВ рддрджрдиреБрднрдЬрдирддреЛ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рд╕рд┐рджреНрдзреЛ рднрд╡реЗрдпрдореН реерезрее
родрпНро░рпИроХрпБ┬│рогрпНропро╛родрпН┬│рокро┐тБ┤ройрпНройро░рпВрокроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родро┐ ро╣ро┐ рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ ро╣рпАройроородрпНтБ┤ропрпЛродрпНродроороорпН╩╝ ропродрпН
роЬрпНроЮро╛ройроорпН╩╝ ро╢рпНро░родрпН┬│родро╛тБ┤ роЪ роХро░рпНродро╛ ро╡ро╕родро┐ро░рокро┐ ро╕рпБроХ┬▓роорпН╩╝ роХро░рпНроо роЪро╛ро╣ро╛ро░рокрпЗтБ┤родро╛┬│: .
родрпНро╡родрпНроХрпНро╖рпЗродрпНро░родрпНро╡роирпНроиро┐ро╖рпЗро╡ро╛родро┐┬│ родрпБ ропродро┐┬│ро╣ рокрпБройро╕рпНродрпНро╡родрпНрокро░роорпН╩╝ родродрпНродрпБ ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝
рокрпНро░ро╛ро╣рпБро░рпНройрпИроХрпБ┬│рогрпНропроиро┐ро╖рпНроЯ┬▓роорпН╩╝ родрод┬│ройрпБроктБ┤роЬройродрпЛ роороЩрпНроХрпНро╖рпБ ро╕ро┐родрпН┬│родрпЛтБ┤ роктБ┤ро╡рпЗропроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рддреНрд╡рдпреНрдпреЗрд╡ рдиреНрдпрд╕реНрддрдЪрд┐рддреНрдд: рд╕реБрдЦрдордпрд┐ рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджрд░реНрдердВ
рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддреИ: рд╕реЗрд╡реНрдпрдорд╛рдирд╛рдирдкрд┐ рдЪрд░рд┐рддрдЪрд░рд╛рдирд╛рд╢реНрд░рдпрдиреН рдкреБрдгреНрдпрджреЗрд╢рд╛рдиреН ред
рджрд╕реНрдпреМ рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рдореГрдЧрд╛рджрд┐рд╖реНрд╡рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордорддрд┐рд░реНрдореБрдЪреНрдпрдорд╛рдирд╛рд╡рдорд╛рди-
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд╕реВрдпрд╛рджрд┐рджреЛрд╖: рд╕рддрддрдордЦрд┐рд▓рднреВрддреЗрд╖реБ рд╕рдВрдкреВрдЬрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
родрпНро╡ропрпНропрпЗро╡ роирпНропро╕рпНродроЪро┐родрпНрод: ро╕рпБроХ┬▓рооропро┐ ро╡ро┐роЪро░ройрпН ро╕ро░рпНро╡роЪрпЗро╖рпНроЯро╛ро╕рпНродрпНро╡род┬│ро░рпНрод┬▓роорпН╩╝
родрпНро╡родрпН┬│роктБ┤роХрпНродрпИ: ро╕рпЗро╡рпНропрооро╛ройро╛ройрокро┐ роЪро░ро┐родроЪро░ро╛роиро╛ро╢рпНро░ропройрпН рокрпБрогрпНропродрпЗ┬│ро╢ро╛ройрпН .
род┬│ро╕рпНропрпМ ро╡ро┐рокрпНро░рпЗ роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│родро┐┬│ро╖рпНро╡рокро┐ роЪ ро╕роороородро┐ро░рпНроорпБроЪрпНропрооро╛ройро╛ро╡рооро╛рой-
ро╕рпНрокро░рпНродро╛тБ┤ро╕рпВропро╛родро┐┬│родрпЛ┬│ро╖: ро╕родродроороХро┐┬▓ро▓рокрпВтБ┤родрпЗро╖рпБ ро╕роорпНрокрпВроЬропрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрднрд╛рд╡реЛ рдпрд╛рд╡рджреЗрд╖реБ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рди рд╡рд┐рд╢рджрдВ рддрд╛рд╡рджреЗрд╡рдВ рд╣реНрдпреБрдкрд╛рд╕реНрддрд┐рдВ
рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдиреИрдХрд╛рддреНрдореНрдпрдмреЛрдзреЗ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕рддрд┐ рддреНрд╡рдиреНрдордпреЛрд╜рд╣рдВ рдЪрд░реЗрдпрдореН ред
рддреНрд╡рджреНрдзрд░реНрдорд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рддрд╛рд╡рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддрд╕реНрдп рдкреНрд░рдгрд╛рд╢-
рд╕реНрддрд╕реНрдорд╛рддреНрд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордиреИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢ рдордо рд╡рд┐рднреЛ рднрдХреНрддрд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдореН реерейрее
родрпНро╡родрпН┬│рокро╛тБ┤ро╡рпЛ ропро╛ро╡родрпЗ┬│ро╖рпБ ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░родро┐ рои ро╡ро┐ро╢род┬│роорпН╩╝ родро╛ро╡родрпЗ┬│ро╡роорпН╩╝ ро╣рпНропрпБрокро╛ро╕рпНродро┐роорпН╩╝
роХрпБро░рпНро╡ройрпНройрпИроХро╛родрпНроорпНропрокрпЛ┬│родрпЗтБ┤ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ ро╡ро┐роХро╕родро┐ родрпНро╡ройрпНрооропрпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ роЪро░рпЗропроорпН .
родрпНро╡родрпН┬│родтБ┤ро░рпНрооро╕рпНропро╛ро╕рпНроп родро╛ро╡родрпН роХро┐роорокро┐ рои роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН рокрпНро░ро╕рпНродрпБродро╕рпНроп рокрпНро░рогро╛ро╢-
ро╕рпНродро╕рпНрооро╛родрпНро╕ро░рпНро╡ро╛родрпНрооройрпИро╡ рокрпНро░родро┐┬│ро╢ роороо ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роктБ┤роХрпНродро┐рооро╛ро░рпНроХ┬│роорпН╩╝ рооройрпЛроЬрпНроЮроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрдВ рдЪреИрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧрдВ рджреНрд░рдврдпрд┐рддреБрдордпрд┐ рдореЗ рд╕рд╛рдзреНрдпрдорд╛рд░реЛрдЧреНрдпрдорд╛рдпреБ-
рд░реНрджрд┐рд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕реЗрд╡реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдорд╣реЛ рднреЗрд╖рдЬрд╛рдпреЗрд╡ рджреБрдЧреНрдзрдореН ред
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпреЛ рд╣рд┐ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рдЧрдгрдХрдирд┐рдЧрджрд┐рддрджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рдмреНрджрд╛рдпреБрд░реБрдЪреНрдЪреИ:
рд╕реЗрд╡рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╡рддреНрд╕рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рддрд╡ рднрдЯрдирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрджреНрд░рд╛рд╡рдпрд╛рдорд╛рд╕ рдореГрддреНрдпреБрдореН реерекрее
родроорпН╩╝ роЪрпИройроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐ропрпЛроХ┬│роорпН╩╝ родрпН┬│ро░роЯтБ┤ропро┐родрпБрооропро┐ роорпЗ ро╕ро╛родрпНтБ┤ропрооро╛ро░рпЛроХрпН┬│ропрооро╛ропрпБ-
ро░рпНродро┐┬│ро╖рпНроЯрпНропро╛ родродрпНро░ро╛рокро┐ ро╕рпЗро╡рпНропроорпН╩╝ родро╡ роЪро░рогрооро╣рпЛ рокрпЗтБ┤ро╖роЬро╛ропрпЗро╡ родрпБ┬│роХрпН┬│родтБ┤роорпН .
рооро╛ро░рпНроХрогрпНроЯрпЗ┬│ропрпЛ ро╣ро┐ рокрпВро░рпНро╡роорпН╩╝ роХ┬│рогроХройро┐роХ┬│родро┐┬│родродрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢ро╛рокрпН┬│родро╛┬│ропрпБро░рпБроЪрпНроЪрпИ:
ро╕рпЗро╡ро┐родрпНро╡ро╛ ро╡родрпНро╕ро░роорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родро╡ роктБ┤роЯройро┐ро╡ро╣рпИро░рпНродрпН┬│ро░ро╛ро╡ропро╛рооро╛ро╕ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рд░реНрдХрдгреНрдбреЗрдпрд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдпреБ: рд╕ рдЦрд▓реБ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рддреНрд╡рддреНрдкрд░: рдкреБрд╖реНрдкрднрджреНрд░рд╛-
рддреАрд░реЗ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рддрдкрд╕реНрдпрдиреНрдирддреБрд▓рд╕реБрдЦрд░рддрд┐: рд╖рдЯреН рддреБ рдордиреНрд╡рдиреНрддрд░рд╛рдгрд┐ ред
рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░: рд╕рдкреНрддрдорд╕реНрддрдВ рд╕реБрд░рдпреБрд╡рддрд┐рдорд░реБрдиреНрдордиреНрдордереИрд░реНрдореЛрд╣рдпрд┐рд╖реНрдпрдиреН
рдпреЛрдЧреЛрд╖реНрдордкреНрд▓реБрд╖реНрдпрдорд╛рдгреИрд░реНрди рддреБ рдкреБрдирд░рд╢рдХрддреНрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдВ рдирд┐рд░реНрдЬрдпреЗрддреН рдХ: реерелрее
рооро╛ро░рпНроХрогрпНроЯрпЗ┬│ропро╢рпНроЪро┐ро░ро╛ропрпБ: ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ рокрпБройро░рокро┐ родрпНро╡родрпНрокро░: рокрпБро╖рпНрокроктБ┤родрпН┬│ро░ро╛-
родрпАро░рпЗ роиро┐ройрпНропрпЗ родрокро╕рпНропройрпНройродрпБро▓ро╕рпБроХ┬▓ро░родро┐: ро╖роЯрпН родрпБ рооройрпНро╡роирпНродро░ро╛рогро┐ .
родрпЗ┬│ро╡рпЗроирпНродрпН┬│ро░: ро╕рокрпНродрооро╕рпНродроорпН╩╝ ро╕рпБро░ропрпБро╡родро┐рооро░рпБройрпНрооройрпНроородрпИ┬▓ро░рпНроорпЛро╣ропро┐ро╖рпНропройрпН
ропрпЛроХрпЛ┬│ро╖рпНроорокрпНро▓рпБро╖рпНропрооро╛рогрпИро░рпНрой родрпБ рокрпБройро░ро╢роХродрпНродрпНро╡роЬрпНроЬройроорпН╩╝ роиро┐ро░рпНроЬропрпЗродрпН роХ: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Always]
рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрд╛рдЦреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдорде рдирд░рд╕рдЦ: рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдирд╕реНрдп рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рдВ
рддреБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рддреЛрд╖реНрдЯреВрдпрдорд╛рди: рд╕ рддреБ рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрд╡рд░реИрд░реНрд▓реЛрднрд┐рддреЛ рдирд╛рдиреБрдореЗрдиреЗ ред
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдорд╛реЯрд╛рдВ рддреНрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдкреБрдирд░рд╡реГрдгреЛрджреНрднрдХреНрддрд┐рддреГрдкреНрддрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╛
рдорд╛рдпрд╛рджреБ:рдЦрд╛рдирднрд┐рдЬреНрдЮрд╕реНрддрджрдкрд┐ рдореГрдЧрдпрддреЗ рдиреВрдирдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрд╣реЗрддреЛ: рееремрее
рокрпНро░рпАродрпНропро╛ роиро╛ро░ро╛ропрогро╛роХрпН┬▓ропро╕рпНродрпНро╡роород┬▓ роиро░ро╕роХ┬▓: рокрпНро░ро╛рокрпНродро╡ро╛ройро╕рпНроп рокро╛ро░рпНро╢рпНро╡роорпН╩╝
родрпБро╖рпНроЯрпНропро╛ родрпЛро╖рпНроЯрпВропрооро╛рой: ро╕ родрпБ ро╡ро┐ро╡ро┐родтБ┤ро╡ро░рпИро░рпНро▓рпЛрокро┐тБ┤родрпЛ роиро╛ройрпБроорпЗройрпЗ .
родрпН┬│ро░ро╖рпНроЯрпБроорпН╩╝ рооро╛роГропро╛роорпН╩╝ родрпНро╡родрпА┬│ропро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ рокрпБройро░ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпЛродрпН┬│роктБ┤роХрпНродро┐родрпНро░рпБ╩╝рокрпНродро╛роирпНродро░ро╛родрпНрооро╛
рооро╛ропро╛родрпБ┬│:роХро╛┬▓ройрокро┐тБ┤роЬрпНроЮро╕рпНродрод┬│рокро┐ роорпНро░рпБ╩╝роХ┬│ропродрпЗ роирпВройрооро╛ро╢рпНроЪро░рпНропро╣рпЗродрпЛ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдпрд╛рддреЗ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рд╢реБ рд╡рд╛рддрд╛рдХреБрд▓рдЬрд▓рджрдЧрд▓рддреНрддреЛрдпрдкреВрд░реНрдгрд╛рддрд┐рдШреВрд░реНрдгрддреН-
рд╕рдкреНрддрд╛рд░реНрдгреЛрд░рд╛рд╢рд┐рдордЧреНрдиреЗ рдЬрдЧрддрд┐ рд╕ рддреБ рдЬрд▓реЗ рд╕рдореНрднреНрд░рдордиреН рд╡рд░реНрд╖рдХреЛрдЯреА: ред
рджреАрди: рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рд┐рд╖реНрдЯ рджреВрд░реЗ рд╡рдЯрджрд▓рд╢рдпрдирдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рджрд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдмрд╛рд▓рдВ
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ рд╡рджрдирд╕рд░рд╕рд┐рдЬрдиреНрдпрд╕реНрддрдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдХрдореН рееренрее
ропро╛родрпЗ родрпНро╡ропрпНропро╛ро╢рпБ ро╡ро╛родро╛роХрпБро▓роЬро▓род┬│роХ┬│ро▓родрпНродрпЛропрокрпВро░рпНрогро╛родро┐роХрпВтБ┤ро░рпНрогродрпН-
ро╕рокрпНродро╛ро░рпНрогрпЛро░ро╛ро╢ро┐роороХрпН┬│ройрпЗ роЬроХ┬│родро┐ ро╕ родрпБ роЬро▓рпЗ ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░рооройрпН ро╡ро░рпНро╖роХрпЛроЯрпА: .
родрпА┬│рой: рокрпНро░рпИроХрпНро╖ро┐ро╖рпНроЯ родрпВ┬│ро░рпЗ ро╡роЯрод┬│ро▓ро╢ропройроорпН╩╝ роХроЮрпНроЪро┐родро╛┬│ро╢рпНроЪро░рпНропрокро╛┬│ро▓роорпН╩╝
родрпНро╡ро╛роорпЗро╡ ро╢рпНропро╛рооро▓ро╛роЩрпНроХ┬│роорпН╩╝ ро╡род┬│ройро╕ро░ро╕ро┐роЬройрпНропро╕рпНродрокро╛родро╛┬│роЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАроХроорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣реГрд╖реНрдЯрд░реЛрдорд╛ рддреНрд╡рд░рд┐рддрдореБрдкрдЧрдд: рд╕реНрдкреНрд░рд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдореЛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░:
рд╢реНрд╡рд╛рд╕реЗрдирд╛рдиреНрддрд░реНрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рдкреБрдирд░рд┐рд╣ рд╕рдХрд▓рдВ рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдкреМрдШрдореН ред
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╢реНрд╡рд╛рд╕рд╡рд╛рддреИрд░реНрдмрд╣рд┐рд░рдиреБрдкрддрд┐рддреЛ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░реНрдореЛрджрд╛рджрд╛рд╢реНрд▓реЗрд╖реНрдЯреБрдХрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдкрд┐рд╣рд┐рддрддрдиреМ рд╕реНрд╡рд╛рд╢реНрд░рдореЗ рдкреНрд░рд╛рдЧреНрд╡рджрд╛рд╕реАрддреН реереорее
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро░рпЛрооро╛ родрпНро╡ро░ро┐родроорпБрокроХ┬│род: ро╕рпНрокрпНро░ро╖рпНроЯрпБроХро╛роорпЛ роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░:
ро╢рпНро╡ро╛ро╕рпЗройро╛роирпНродро░рпНроиро┐ро╡ро┐ро╖рпНроЯ: рокрпБройро░ро┐ро╣ ро╕роХро▓роорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐ро╖рпНроЯрокрпМроХтБ┤роорпН .
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╢рпНро╡ро╛ро╕ро╡ро╛родрпИро░рпНрок┬│ро╣ро┐ро░ройрпБрокродро┐родрпЛ ро╡рпАроХрпНро╖ро┐родро╕рпНродрпНро╡родрпНроХроЯро╛роХрпНро╖рпИ-
ро░рпНроорпЛродро╛┬│родро╛┬│ро╢рпНро▓рпЗро╖рпНроЯрпБроХро╛рооро╕рпНродрпНро╡ропро┐ рокро┐ро╣ро┐родродройрпМ ро╕рпНро╡ро╛ро╢рпНро░роорпЗ рокрпНро░ро╛роХрпН┬│ро╡родро╛┬│ро╕рпАродрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Maarkandeya's]
рдЧреМрд░реНрдпрд╛ рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рддрджрдЧреНрд░реЗ рдкреБрд░рднрд┐рджрде рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рдгрд╛рд░реНрдереА
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рдиреЗрд╡рд╛рд╕реНрдп рджрддреНрд╡рд╛ рд╕реНрд╡рдпрдордпрдордЬрд░рд╛рдореГрддреНрдпреБрддрд╛рджреАрдиреН рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН ред
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рдпреИрд╡ рд╕реНрдорд░рд░рд┐рдкреБрд░рдкрд┐ рд╕ рдкреНрд░реАрдпрддреЗ рдпреЗрди рддрд╕реНрдорд╛-
рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреНрдпрд╛рддреНрдордХрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдирдиреБ рд╕рдХрд▓рдирд┐рдпрдиреНрддреЗрддрд┐ рд╕реБрд╡реНрдпрдХреНрддрдорд╛рд╕реАрддреН реерепрее
роХрпМ┬│ро░рпНропро╛ ро╕ро╛ро░рпНродтБ┤роорпН╩╝ родрод┬│роХрпН┬│ро░рпЗ рокрпБро░рокро┐тБ┤род┬│род┬▓ роХ┬│родро╕рпНродрпНро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропрокрпНро░рпЗроХрпНро╖рогро╛ро░рпНродрпА┬▓
ро╕ро┐родрпН┬│родро╛тБ┤ройрпЗро╡ро╛ро╕рпНроп род┬│родрпНро╡ро╛ ро╕рпНро╡ропрооропроороЬро░ро╛роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБродро╛родрпА┬│ройрпН роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН .
роПро╡роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНро╕рпЗро╡ропрпИро╡ ро╕рпНрооро░ро░ро┐рокрпБро░рокро┐ ро╕ рокрпНро░рпАропродрпЗ ропрпЗрой родро╕рпНрооро╛-
роирпНроорпВро░рпНродро┐родрпНро░ропрпНропро╛родрпНроороХро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роиройрпБ ро╕роХро▓роиро┐ропроирпНродрпЗродро┐ ро╕рпБро╡рпНропроХрпНродрооро╛ро╕рпАродрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Lord]
рддреНрд░реНрдпрдВрд╢реЗрд╕реНрдорд┐рдиреН рд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗ рд╡рд┐рдзрд┐рд╣рд░рд┐рдкреБрд░рднрд┐рдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╛рдгреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдореВрд░реНрдзреНрд╡рдВ
рддреЗрднреЛрд╜рдкреНрдпреВрд░реНрдзреНрд╡рдВ рддреБ рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддреЛ рднрд╛рддрд┐ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХ: ред
рддрддреНрд░ рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд░рдгрд╛рдореНрднрд╕реНрдпрдкрд┐ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╢реБрджреНрдзрд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкреА
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рджреНрд╡рдпрд╛рддреНрдорд╛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рд╕рд░реНрд╡рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
родрпНро░рпНропроорпН╩╝ро╢рпЗро╕рпНрооро┐ройрпН ро╕родрпНропро▓рпЛроХрпЗ ро╡ро┐родро┐тБ┤ро╣ро░ро┐рокрпБро░рокро┐тБ┤ройрпНроороирпНродро┐┬│ро░ро╛рогрпНропрпВро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпВро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝
родрпЗрокрпЛтБ┤(роЕ)рокрпНропрпВро░рпНродрпНтБ┤ро╡роорпН╩╝ родрпБ рооро╛ропро╛ро╡ро┐роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро╡ро┐ро░ро╣ро┐родрпЛ рокро╛тБ┤родро┐ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓ро▓рпЛроХ: .
родродрпНро░ родрпНро╡роорпН╩╝ роХро╛ро░рогро╛роорпНроктБ┤ро╕рпНропрокро┐ рокро╢рпБрокроХрпБро▓рпЗ ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤ро╕родрпНродрпНро╡рпИроХро░рпВрокрпА
ро╕роЪрпНроЪро┐родрпНрокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛родрпН┬│ро╡ропро╛родрпНрооро╛ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ ро╕ро░рпНро╡ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]